Repository: python/python-docs-ko
Catalog: howto/unicode.po
Languages: ko_kr

source: The most important tip is:
ko_kr: 가장 중요한 팁은:

source: Software should only work with Unicode strings internally, decoding the input data as soon as possible and encoding the output only at the end.
ko_kr: 소프트웨어는 가능한 한 빨리 입력 데이터를 디코딩하고 마지막에만 출력을 인코딩하여 내부적으로는 유니코드 문자열에서만 작동하는 것이 좋습니다.

source: If you attempt to write processing functions that accept both Unicode and byte strings, you will find your program vulnerable to bugs wherever you combine the two different kinds of strings. There is no automatic encoding or decoding: if you do e.g. ``str + bytes``, a :exc:`TypeError` will be raised.
ko_kr: 유니코드와 바이트 문자열을 수용하는 처리 함수를 작성하려고 시도한다면, 두 가지 다른 종류의 문자열을 결합할 때마다 프로그램이 버그에 취약하다는 것을 알 수 있습니다. 자동 인코딩이나 디코딩은 없습니다: ``str + bytes``\을 수행한다면 :exc:`TypeError`\가 발생합니다.

source: When using data coming from a web browser or some other untrusted source, a common technique is to check for illegal characters in a string before using the string in a generated command line or storing it in a database. If you're doing this, be careful to check the decoded string, not the encoded bytes data; some encodings may have interesting properties, such as not being bijective or not being fully ASCII-compatible. This is especially true if the input data also specifies the encoding, since the attacker can then choose a clever way to hide malicious text in the encoded bytestream.
ko_kr: 웹 브라우저나 다른 신뢰할 수 없는 소스로부터 온 데이터를 사용할 때, 일반적인 기법은 생성된 명령행에서 문자열을 사용하거나 데이터베이스에 저장하기 전에 문자열에서 잘못된 문자를 검사하는 것입니다. 이렇게 하고 있다면, 인코딩된 바이트열 데이터가 아닌 디코딩 된 문자열을 검사하도록 조심하기 바랍니다; 어떤 인코딩은 일대일 대응되지 않거나 ASCII와 완전히 호환되지 않는 흥미로운 속성을 가지고 있습니다. 입력 데이터가 인코딩을 지정하는 경우 특히 그러한데, 공격자가 인코딩한 바이트 스트림 안에 악의적인 텍스트를 숨기는 방법을 택할 수 있기 때문입니다.

source: Converting Between File Encodings
ko_kr: 파일 인코딩끼리 변환

source: The :class:`~codecs.StreamRecoder` class can transparently convert between encodings, taking a stream that returns data in encoding #1 and behaving like a stream returning data in encoding #2.
ko_kr: :class:`~codecs.StreamRecoder` 클래스는 인코딩 #1으로 데이터를 반환하는 스트림을 받아서 인코딩 #2로 데이터를 반환하는 스트림처럼 동작하여 인코딩 간에 투명하게 변환할 수 있습니다.

source: For example, if you have an input file *f* that's in Latin-1, you can wrap it with a :class:`~codecs.StreamRecoder` to return bytes encoded in UTF-8::
ko_kr: 예를 들어, Latin-1을 사용하는 *f* 입력 파일을 가지고 있다면, 이를 UTF-8로 인코딩한 바이트열을 반환하기 위해 :class:`~codecs.StreamRecoder`\로 감쌀 수 있습니다::

source: Files in an Unknown Encoding
ko_kr: 알 수 없는 인코딩의 파일

source: What can you do if you need to make a change to a file, but don't know the file's encoding? If you know the encoding is ASCII-compatible and only want to examine or modify the ASCII parts, you can open the file with the ``surrogateescape`` error handler::
ko_kr: 파일을 변경해야 하지만 파일의 인코딩을 모를 때 할 수 있는 일은 무엇일까요? 인코딩이 ASCII 호환이라는 것을 알고 있고 ASCII 일부분을 검토 또는 수정만 하고자 한다면, ``surrogateescape`` 에러 핸들러와 함께 파일을 열 수 있습니다::

source: One section of `Mastering Python 3 Input/Output <http://pyvideo.org/video/289/pycon-2010--mastering-python-3-i-o>`_, a PyCon 2010 talk by David Beazley, discusses text processing and binary data handling.
ko_kr: David Beazley가 PyCon 2010에서 발표한 `파이썬3 입출력 마스터하기 <http://pyvideo.org/video/289/pycon-2010--mastering-python-3-i-o>`_\의 한 섹션은 텍스트 처리와 바이너리 데이터 처리에 대해 논의합니다.

source: The `PDF slides for Marc-André Lemburg's presentation "Writing Unicode-aware Applications in Python" <https://downloads.egenix.com/python/LSM2005-Developing-Unicode-aware-applications-in-Python.pdf>`_ discuss questions of character encodings as well as how to internationalize and localize an application. These slides cover Python 2.x only.
ko_kr: `Marc-André Lemburg의 프레젠테이션 PDF 슬라이드 "파이썬에서 유니코드 인식 프로그램 작성" <https://downloads.egenix.com/python/LSM2005-Developing-Unicode-aware-applications-in-Python.pdf>`_\은 문자 인코딩에 관한 질문은 물론 응용 프로그램을 국제화하고 지역화하는 방법에 관해 설명합니다. 이 슬라이드는 파이썬 2.x만을 다룹니다.

source: `The Guts of Unicode in Python <http://pyvideo.org/video/1768/the-guts-of-unicode-in-python>`_ is a PyCon 2013 talk by Benjamin Peterson that discusses the internal Unicode representation in Python 3.3.
ko_kr: PyCon 2013에서 Benjamin Peterson이 발표한 `파이썬에서 유니코드의 내부 <http://pyvideo.org/video/1768/the-guts-of-unicode-in-python>`_\은 파이썬 3.3에서 내부 유니코드 표현에 대해 논의합니다.

source: Acknowledgements
ko_kr: 감사 인사

source: The initial draft of this document was written by Andrew Kuchling. It has since been revised further by Alexander Belopolsky, Georg Brandl, Andrew Kuchling, and Ezio Melotti.
ko_kr: 이 문서의 초안은 Andrew Kuchling이 썼습니다. 이후 Alexander Belopolsky, Georg Brandl, Andrew Kuchling, 그리고 Ezio Melotti에 의해 개정되었습니다.
